# 13. La empresa Coca-Cola lo contrata para que elabore un algoritmo que muestre las
# ventas mensuales de cada una de las 5 sucursales que tiene en la ciudad de medellin.
# Se sabe que cada sucursal tiene 6 secciones y cada sección tiene 12 vendedores y que
# cada vendedor entrega 12 facturas y cada factura tiene 4 productos. (cantidad * valor)

Estructuras:
ciclicas - Secuenciales

DE:
precio, cantidad

P:
valorp=cantidad*precio
valorf=valorf+valorp
totalf=totalf+valorf

DS:
totalf